Lösningsförslag.

1. Användaren startar programmet. 
2. Be användaren att ange hur många säljare hen vill registrera.
    2.1 Verifiera att det är en siffra som angetts. Om inte, gå tillbaka till 2. 
3. Be användaren ange Namn, Personnummer, Distrikt och Antal sålda artiklar för det antal säljare användaren skrev i 2. 
    3.1 Programmet sparar ner dessa i en lista av säljare. 
4. När antalet säljare som registrerats överensstämmer med det användaren angav på 2 så sorteras antal användare baserat på hur många sälj som angetts, från minsta till högst (koden använder här LINQ).
5. Resultatet skrivs ut i konsol och till en fil. Vi skriver ut i flera steg:
    5.1. Först skriver programmet ut de säljare som har mindre än 50 artiklar sålda. 
        5.1.1. Programmet summerar antal säljare som hamnar i denna kategori och skriver ut kriterierna för kategorin.
    5.2. Sedan skriver programmet ut de säljare som har mellan 50-99 artiklar sålda. Dessa summeras på sista raden.
        5.2.1. Programmet summerar antal säljare som hamnar i denna kategori och skriver ut kriterierna för kategorin.
    5.3. Sedan skriver programmet ut de säljare har mellan 100-199 artiklar sålda ut. Dessa summeras på sista raden.
        5.3.1. Programmet summerar antal säljare som hamnar i denna kategori och skriver ut kriterierna för kategorin.
    5.4. Slutligen skriver programmet ut de säljare som har över 199 artiklar sålda ut. Dessa summeras på sista raden. 
        5.4.1. Programmet summerar antal säljare som hamnar i denna kategori och skriver ut kriterierna för kategorin.
6. Programmet avslutas när användaren trycker på valfri tangent på tangentbordet.